Debido a eso nosotros dijimos y esta
relación la que ahora ahora se ven como
buenos patas saliendo a cenar, él se
queda en el departamento de ellas a las
4 de la mañana. Hemos recordado cómo fue
la relación, una relación que empezó
cuando ambos protagonizaban Ben Baila
Quinceañera, esta telenovela, donde
también estaban las amigas de ella,
Mayira Goñi y eh y Flavia Laos, con la
que él después confesaría que también
tuvo algo que ver. Pero eh esta relación
empezó cuando él tenía 37 años y ella
entre 20 y 21 años.
Donde hubo fuego, cenizas quedan y a
pesar que en algún momento habían
quedado recontramechados, ahora Ale
Fuller y Pablo Heredia han cruzado
nuevamente caminos y parece que estarían
muy juntitos. ¿Acaso lo que dijo el
gaucho aquí sirvió para que la
quinceañera [música] le abra nuevamente
la puerta? La puerta del depa.
Sí, Ale Fuller era una persona que amaba
un montón, amaba muchísimo, de hecho la
ha sigido queriendo un montón. Es una
persona excepcional, Alex, una persona
buena. No se merecía nada de lo que pasó
después. Creo que me he equivocado un
montón. Creo que sí
y después sigue Flavia.
No tenía la conciencia. Por eso no tenía
la conciencia. Por eso dice lo de
Flavia. Yo no creo que Alex se haya
merecido eso. Yo no tenía la conciencia
que tengo hoy. Pasaron muchos años. Creo
que era un hombre que no estaba
preparado, que no tenía madurez.
Costó crecer,
¿no? Pero me pude haber equivocado.
Tenía 30 y pico de años.
Pero, ¿cómo fue que estos dos empezaron
[música] a estar? ¿Cómo fue que este
argentino, 17 años mayor que Ale Fuller,
conquistó su corazón? Ale Fuller se
convertirá quizás otra vez en la firme.
Bueno, después de todos los comentarios,
a raíz de las imágenes nuestras de
anoche, a Pablo Heredia ha puesto un
mensaje que le dirigió a su comunidad eh
en sus historias. Y acá dice, a ver,
dice, a ver, hago esta aclaración
únicamente porque no quiero que se siga
poniendo en duda el honor de una persona
que siempre actuó con respeto, incluso
los momentos más difíciles. Ale manejó
esa etapa con una enorme altura y creo
que merece eso también se ha reconocido
gracias a quienes siempre acompañan con
cariño, incluso cuando el ruido intenta
imponerse sobre la verdad. Bueno, es que
han empezado a recordarle eh todo lo que
él le hizo en esa etapa, pues, o sea,
después no sé por qué terminó la
relación, no seguía yo mucho ese caso,
pero luego vinieron las confesiones de
él, lo que se había rumorado hacía
bastante tiempo atrás, él lo terminó
confesando de que había tenido pues
algunas salidas con las mejores amigas y
compañeras de ambos en la telenovela Ben
Baila 15 Eera, ahí se rompe la amistad
de Ale Fuller con Flavia Laos y con
Mayira Goñi. Ay, qué lindas las amigas.
Pero más que de él, yo creo que es de
ellas, porque si es tu amiga y él es el
que fue enamorado el amor de la vida de
tu amiga, pues no esperas a que ellos
tengan un término y ya te metes con él.
Y la otra también, ¿qué era? que siempre
le envidiaron el enamorado.